吉列尔莫（Guillermo）和我，我们不只是一直在吃喝玩乐
在纽约，我们经历了一些文化-我读了一篇关于朦胧的谷轮的文章
您熟悉的小姐的芭蕾舞演员是一个非常有趣的人，他是第一个
美国芭蕾舞剧院的非洲裔美国女校长和
同样，所以让我想起了很多我自己，她确实做到了，所以我们
联系了薄雾的谁有礼貌地同意给我一个我的朋友吉列尔莫一个私人
确实以非常戏剧性的方式改变了我们俩生活的一堂课
谢谢你，这花了47年的时间，经历了许多深思熟虑的地狱，但今天我
终于发现我的激情是芭蕾舞
你好，嗨，你好吗，我是吉米，你的腿真的很毛耶
好吧，您知道我认为这可能是一件好事，您知道一点点
只要你有美丽的造型，就可以在芭蕾舞中扎头发
显然是的，他很容易就知道人们告诉我们，我们会
永远不要成为芭蕾舞演员，我们决定来找你证明我们错了
是的，我想我是那个我不想碰的人
杰作，所以我想看看你们还好吗
不，我想我知道大床的位置好，你想来酒吧看看
我在这个房间里，我做的很好，在做之前先伸直膝盖，为什么
难道你不尝试坚持所有的酒吧吧哦那里
你去，你实际上有非常漂亮的腿
我一直在告诉你一辈子，嘿，你一直在说我说你在
当雾蒙蒙的赞美我的腿时，他们只是在亲吻我的屁股，我非常
受宠若惊，我也说她身体很好，可以直面这些
胸部向上下巴向上da然后拉直II有一个想法
你的长处和短处都可以，所以我们要做
目击者除了尸体在这里，嗯，哦，我很好，好吧，好吧，好吧
我们要做一个简单的步骤，然后再移入中心正面
哥伦巴赫妈妈，做起来看起来很轻松，这应该看起来很简单，这就是为什么我们
训练了我们一生的几个小时
嗯，我怪他，他带我去给我吃了一片披萨，是的
有很多披萨和烤馅饼，这是不可接受的，没有看到我
说作为一名芭蕾舞演员，你必须注意自己吃的东西，我们是芭蕾舞演员
你会成为一个舞者哦，那里没有像芭蕾舞演员那样的东西
对我来说非常性别歧视，就是牙龈，就像你要保持臀部直到
你的臀部不撒谎，记住吉列尔莫哦，是的
是的，她在这里照顾她哦，是的，是的，我对此非常紧张
对他们来说，我的表现是希望他们不会跌倒并伤害自己，
格伦巴赫MA踢奶奶巴克
哇，我想你们已经准备好穿上脚尖鞋了哦，我们准备好了
我们的足尖鞋步入正轨，哦，你的弓很漂亮
是的，你很自然，我学会了如何系好我的领带
鞋子很多，来吧，谢谢，好吧，男人约会辛苦了，现在就用
尽可能多地踩起脚趾，您会站起来
是的，哦，进一步，我们走了，哦，来吧，这很痛苦，他看上去很悲伤。
这是很难的，她是一个严格的老师，你知道她在推动屁股做更多的事情，
还有更多关于我如何告诉我的，但是我的身体告诉我不，所以我们
将从天鹅在第二幕中所做的第一步开始，
您将从磁带上的Tom lavay Tong Ave开始，并按照每个步骤进行操作
Zach耳朵周围的其他东西-嗯，我想我们明白了
也许您喜欢五六七八岁的Thanh lebay，嗯，现在是个多么蹒跚学步的孩子
你必须动起来，所以你们都暗恋了你继续偷偷摸摸或者
好吧，像汤姆·莱文这样的事情，你不但教了好吧，好吧，我再说
顺其自然，我会没事的，但是这不是一个好帐单哦，哦，不，这是
你们在做什么没错，那不是怎么回事
对他来说，你们两个人都很蒙蒙，但是她对我们有点强硬
因为你知道芭蕾舞是一个充满竞争的世界，
像我这样出现并且马上就擅长的人继续做下去
它在做它，在做它，它不得不打扰她，我的意思是她工作了
在她一生的时间里，我只是走进去并掌握它，但要保持
在你面前的腿有点像奔跑的人，我们有一点
演出前还有更多时间，我想他们会
太好了，我希望好吧，我不认为我们会
迈出进一步的一步，但是您走了很长一段路，是的，我们来自
是的，那是五个半小时的飞行
为什么，我们要继续跳下去，所以我们要站在第五
这样的位置是第三位，但是有一天你会升到第五位
要直跳，你要换脚，那是肖恩的妈妈
但你必须降落在第五位好吧，我的睾丸之一就像来了
离开该区域好吧，您应该将其保留
你自己试试，试图摆脱我的财产
嘿，当你像我一样跳舞时，每个芭蕾舞剧都是胡桃夹子刮胡子和两个
和三个和四个，因为你是纹身-你会像弓箭一样鞠躬
芭蕾舞女演员，这只是我的阴茎类型，我认为我的睾丸太大了
我放在这里的东西我不知道怎么称呼它太小
我是德士古星，太大了，去换两三四步的一面，
弓箭芭蕾诞生于600多年前的意大利，而今天它死了，我认为
我们准备在摩德纳跳舞
嗨，我是吉米·基梅尔（Jimmy Kimmel），感谢您的观看，如果您想查看更多内容，请点击下面的
订阅我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情